# Contribuciones

Al contribuir a este depósito, por favor, primero discuta el cambio que desea 
hacer a través de la emisión, correo electrónico, o cualquier otro método con 
los dueños de este depósito antes de hacer un cambio. 

Tenga en cuenta que tenemos un código de conducta, por favor, sígalo en todas 
sus interacciones con el proyecto.

## Proceso de Pull Request 

1. Asegurece de que el archivo que vaya a subir cumpla con las varificaciones 
   estrucutrales 
2. Actualizar el archivo README.md con el detalle de el/los archivos que se 
   agregan o modifican .
3. Dadas las características del proyecto rara vez se fusionan los Pull Request, 
   se analizan y valoran las ramificaciones

## Código de Conducta

### Nuestra Promesa

En interés de fomentar un entorno abierto y acogedor, nosotros, como contribuyentes 
y mantenedores, nos comprometemos a hacer que la participación en nuestro proyecto 
y nuestra comunidad una experiencia libre de acoso para todos, independientemente de 
la edad, tamaño corporal, discapacidad, etnia, identidad y expresión de género, nivel 
de experiencia, nacionalidad, apariencia personal, raza, religión o identidad y 
orientación sexual.


### Nuestros Estandares

Ejemplos de comportamientos que contribuyen a crear un ambiente positivo
incluyen:

* Usar un lenguaje acogedor e inclusivo
* Siendo respetuosos con los diferentes puntos de vista y experiencias
* Aceptando con gracia la crítica constructiva
* Centrándose en lo que es mejor para la comunidad
* Mostrando empatía hacia otros miembros de la comunidad

Los ejemplos de comportamiento inaceptable de los participantes incluyen:

* El uso de lenguaje o imágenes sexualizadas y atención sexual no deseada o avances
* Trolling, comentarios insultantes/derogatorios, y ataques personales o políticos
* Acoso público o privado
* Publicar información privada de otros, como una dirección, sin permiso explícito
* Otros comportamientos que podrían considerarse razonablemente inapropiados en un 
  entorno profesional


### Nuestras Responsabilidades

Los encargados del mantenimiento del proyecto son responsables de aclarar los estándares 
de comportamiento aceptable y se espera que tomen las medidas correctivas adecuadas y 
justas en respuesta a cualquier caso de comportamiento inaceptable.

Los mantenedores del proyecto tienen el derecho y la responsabilidad de eliminar, editar 
o Rechazar los comentarios, las confirmaciones, el código, las ediciones wiki, los temas 
y otras contribuciones. que no se ajusten al presente Código de Conducta, o prohibir 
temporalmente o permanentemente cualquier contribuyente por otros comportamientos que 
consideren inapropiados, amenazante, ofensivo o dañino.

### Alcance

Este Código de Conducta se aplica tanto en los espacios de los proyectos como en los 
espacios públicos cuando un individuo está representando el proyecto o su comunidad. 
Ejemplos de representar a un proyecto o comunidad incluyen el uso de un correo electrónico 
oficial del proyecto dirección, publicando a través de una cuenta oficial de medios de 
comunicación social, o actuando como un designado en un evento en línea o fuera de línea. 
La representación de un proyecto puede ser definidos y aclarados por los mantenedores del 
proyecto.

### Aplicación de la Ley

Los casos de comportamiento abusivo, acosador o inaceptable pueden ser reportados contactando
al equipo del proyecto en diogenez@gmail.com. Todas las quejas serán revisadas e investigadas
y darán lugar a una respuesta que se considera necesaria y apropiada a las circunstancias. 
El equipo del proyecto está obligado a mantener la confidencialidad con respecto al informante 
de un incidente. Pueden publicarse por separado más detalles sobre políticas de aplicación 
específicas.

Los encargados del proyecto que no cumplan o hagan cumplir el Código de Conducta en buena medida 
fe puede enfrentarse a repercusiones temporales o permanentes según lo determinen otros miembros 
de la dirección del proyecto.

### Atribución

This Code of Conduct is adapted from the [Contributor Covenant][homepage], version 1.4,
available at [http://contributor-covenant.org/version/1/4][version]

[homepage]: http://contributor-covenant.org
[version]: http://contributor-covenant.org/version/1/4/
